Apakah Anda memeriksa kamar Mohan?
- Ya.
Apakah Anda melihat ke bawah tempat tidur?
- Saya pikir Radha telah ditemukan.
Radha juga tidak ada di sini.
Kenapa ini lokasinya
menurut perangkat?
'Jika teleponnya jatuh,'
'mereka akan mengetahui
aku bersembunyi di sini.'
'Kalau begitu, aku tidak akan
bisa menyelamatkan Mohan.'
Tampaknya Radha tidak ada di sini.
Apakah kamu sudah selesai menggeledah rumah?
Apakah Anda tidak puas dengan
keributan yang Anda buat di luar?
Bagaimana Anda bisa menerobos masuk?
Apakah Anda mempunyai surat perintah untuk melakukan ini?
Saat Anda datang untuk
membantu penjahat berbahaya
seperti Radha melarikan
diri dari penjara,
apakah kamu datang dengan surat perintah?
'Salam, Bu.  - Halo, Bu.'
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong Anda.
Akhiri dramamu dan
keluarlah dari rumah.
Ini bukan drama!
Ini adalah penggerebekan polisi.
Dan sampai aku menemukan Radha,
Saya tidak akan meninggalkan tempat ini.
Apakah kamu mengerti?
Saya punya solusi sederhana
untuk membawa Anda turun ke bumi.
Komisaris polisi akan
berbicara dengan Anda sekarang.
'Aku mencintaimu, Radha.'
'Radha tidak membunuh Tulsi.'
'Aku tidak akan pernah bisa melawan Radha.'
'Itu tidak pernah terjadi'
'dan itu tidak akan pernah
terjadi di masa depan.'
"Kamu membangkitkan cinta di
dalam hatiku yang tak bernyawa."
"Kamu memberiku sesuatu
untuk dinanti-nantikan."
"Kaulah yang mengajariku"
"arti cinta yang sebenarnya."
"Kamu dan aku
ditakdirkan untuk bersama."
"Aku tidak ingin hidup tanpamu."
"Kamu dan aku
ditakdirkan untuk bersama."
Tunggu!
Anda mencoba mengintimidasi saya
dengan membicarakan kontak Anda!
Aku akan memberimu pelajaran.
menurut mu
kamu bisa berbuat
sesukamu karena kamu kaya?
Saya akan memenjarakan
Anda dan seluruh keluarga Anda.
Lihat!
'Salam, Bu.  - Halo, Bu.'
'Siapa kamu?
- Mereka adalah guru kami!'
'Diam!'
'Jangan bersuara saat aku ada.'
Saya mengenali Anda
ketika kamu datang ke sana menyamar untuk
membantu Radha melarikan diri dari penjara.
'Apa yang kalian berdua lakukan di sini?'
'Kami di sini untuk menyelamatkan Radha.'
"Kami ingin dia
dibebaskan dari penjara."
'Radha tidak bersalah.'
'Kami tidak akan membiarkan
dia digantung sampai mati.'
Perhatikan baik-baik.
Sekarang, saya punya bukti nyata.
Sekarang, saya akan memastikan Anda
dan keluarga Anda membusuk di penjara.
Saya menontonnya.
Kami akan membawa
diskusi ini ke pengadilan.
Ayo.  Meninggalkan.
Aduh!  - Nenek!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan dia!
- Tinggalkan dia!
Beraninya kamu!
- Tolong tinggalkan dia, inspektur!
Tinggalkan aku.
Beraninya kamu melakukan ini!
Tolong tinggalkan dia, Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tinggalkan dia.
Tinggalkan aku!
Hai!
Beraninya kamu menarik rambutku!
Apa yang berani Anda lakukan
itulah yang penting, Ny. Trivedi.
Anda mengangkat tangan ke arah
petugas polisi yang sedang bertugas.
Sekarang, aku punya alasan
kuat untuk memenjarakanmu.
Ayo!
Hai!
Jangan berani-berani!
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada ibu mertuaku,
Aku tidak akan membiarkanmu.  Maksudku!
Ya.  Jika kamu menyentuh ibuku,
Aku tidak akan mengampuni kalian semua.
Apakah kamu mengerti?
Menjauhlah dari nenekku.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak akan mengampuni kalian semua!
Anda membantu penjahat
melarikan diri dari penjara.
Anda menabrak polisi yang sedang bertugas.
Jadi, saya akan menangkap kalian semua.
Benar-benar?  Bagaimana dengan fakta bahwa
kamu mengangkat tanganmu ke arah ibuku?
Beraninya kamu!
Pertama, Anda memasuki
rumah saya tanpa surat perintah.
Dan sekarang, kamu mengancam
akan menangkap seluruh keluargaku!
Bu, apa yang Anda lakukan adalah ilegal.
Kamu benar, Ketki.
Kami akan mengajukan keluhan
terhadap Anda.  Percaya saya.
Ya.
Anda tidak bisa memperlakukan kami seperti ini.
Permisi, tuan!
Anda tidak tahu apa yang bisa
saya lakukan untuk Anda semua.
Dia tidak akan melakukan apa pun, Tuan Trivedi.
Dia hanya memaksakan bebannya
saat dia mengenakan seragam.
Aku bersumpah pada Radha dan Mohan.
Aku akan memecatnya
serta dipenjara.
Ini adalah janji Kadambari Trivedi.
Apa yang kamu tunggu?
Ajak semua orang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Paman...
Hei...
- Tolong!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa ini?  Saya tidak bersalah.
Hai!
Nenek...
Tinggalkan aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini salah!
- Kesalahan apa yang telah kulakukan?
Tinggalkan mereka!  Tolong tinggalkan keluargaku.
Tuhan Krishna, apa yang terjadi?
Tolong bantu kami.
Mengapa kita terjebak
dalam situasi sulit ini?
Silakan.  Tolong bantu kami.
TIDAK.
Apa gunanya keluar dari penjara
jika keluargaku tidak bersamaku?
Saya tidak bisa melihat
keluarga saya dalam kesulitan.
Tidak, aku tidak bisa melakukan dosa seperti itu.  TIDAK!
Kemana polisi membawa Trivedi?
Apakah kamu tidak tahu alasannya?
- TIDAK.
Menantu perempuan
mereka, Radha, dipenjara.
Apa?
- Dia dituduh membunuh menantu perempuan pertama mereka, Tulsi.
Itu pasti mengenai hal itu.
Saat ini, ada sesuatu yang
tidak beres dengan keluarga ini.
Masuk ke dalam.  Ayo.
- Tinggalkan kami!
Taruh di dalam.  - Ibu!
Mama!  - Mama!
Ini salah!
Gungun!
Hai!  - Paman!
Bu...
- Bibi!
Tinggalkan aku!
Bu.
Apa yang kita lakukan dengan pembantunya?
Ajak dia ikut.
Dia telah melayani mereka di sini.
Dia akan melayani
kita di kantor polisi.
Masukkan dia ke dalam van.
Bagaimana dengan anak ini?
Karena seluruh
keluarganya dipenjara,
apa yang akan dia lakukan sendirian?
Ajak dia juga.
Kami akan mengatakan bahwa tidak
ada orang di luar yang menjaganya.
Jadi, kami membawanya.
Nanti, kami akan
memanggil petugas remaja
dan menyerahkannya kepada mereka.
Masukkan dia ke dalam mobil.
Gungun!  - Gungun!
Saya harus menyelamatkan
keluarga saya dari masuk penjara.
'Berhenti!'